##Why Python is so popular with developers: 3 reasons the language has exploded
De acuerdo a este articulo existen 3 razones principalespor las cuales Python se ha convertido en el lenguaje de programación que mas rapido se ha vuelto famoso en la industria por su amplio campo de aplicaciones. La primera razon es la facilidad para aprender a programar en este lenguaje. Tiene una sitaxis muy similar al inglés por lo que no tienes que utilizar gran cantidad de palabras técnicas que son dificiles de recordar. Además de su simpleza que lo caracteriza, con pocas lineas de código puedes lograr hacer muchas cosas, lo cual no sucede con otros lenguajes de programación. La segunda razón es la ciencia de datos, Python ha demostrado ser bastante útil para los desarrolladores de inteligencia artificial. Básicamente puedes hacer de todo con Pyhton, también puedes desarrollar paginas web. La última razón es la gran comunidad de desarrolladores que se ha creado, puedes encontrar cualquier tipo de perfiles, desde estudiantes de universidad hasta creadores de videojuegos. Los beneficios que te aporta es que puedes apoyarte en los demás programadores si algún dia tienes problemas con tu código, ya que es mucha la gente que lo usa. Incluso se han creado sociedades como Pyladies, consiste en una comunidad de desarrolladoras mujeres, donde se apoyan desde enseñarse a escribir código, hasta apoyar a mujeres emprendedoras con sus programas. Estas son las 3 principales razones por las que Pyhton se ha vuelto tan famoso, a pesar de que no es tan rápido como Java, las personas están dispuestas a invertir un poco mas de su tiempo por el gran lenguaje que se ha creado.
#####https://www.techrepublic.com/article/why-python-is-so-popular-with-developers-3-reasons-the-language-has-exploded/
##Spotlight: Why Python Training Is Totally Worth It
Este artículo habla sobre por qué es una buena inversión aprender a programar con Pyhton, ya que ha mantenido su popularidad a lo largo de casi 30 años. Menciona características distintivas que le han ayudado a este lenguaje a tener la fama que tiene. La primera que se menciona es su fácil acceso, ya que muchas computadoras ya o tienen instalado, y si no es el caso, es muy fácil descargarlo. También menciona que existe una amplia gama de librerias que la gente ha creado, las cuales puedes importar y darles el usonecesario para tu código. Además de las librerias que existen, también hay muchos foros de ayuda donde puedes conseguir un consejo de algún otro programador rapidamente en caso de que tengas un problema con tu código. 
